# 网易云课堂SpringBoot与SSM博客系统开发

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=4095

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240528073023/6655178f4ff46.jpg" width="500" alt="">

  网易云课堂SpringBoot与SSM博客系统开发



 汇集大量高端技能，企业级项目实战：

 Maven、SpringMVC、DataJPA、MySQL、Redis、FTP、Nginx、图像裁剪、盐值加密、SeaJS前端模块化、jQuery分页组件、网络爬虫、Ehcache缓存、高并发优化、XSS攻击、Filter权限控制、

 Freemarker模板、QQ登录功能，修改头像、SpringBoot、项目发布与部署、

 ├──课时01.项目开发资料下载.zip 43.80M

 ├──课时02.导入项目模板并调试启动.mp4 39.83M

 ├──课时03.博客系统项目模板与静态页面.mp4 75.75M

 ├──课时04.编写User实体模型.mp4 29.73M

 ├──课时05.版块实体模型与文章实体模型.mp4 76.44M

 ├──课时06.注册页面的前端代码.mp4 117.45M

 ├──课时07.使用jQueryValidate进行表单验证.mp4 261.08M

 ├──课时08.实现用户注册功能.mp4 54.96M

 ├──课时09.编写一个Result类作为Ajax结果.mp4 47.33M

 ├──课时10.注册时检验邮箱是否存在.mp4 32.77M

 ├──课时11.优化注册页面的前端交互效果.mp4 133.16M

 ├──课时12.密码加密的思路与方案.mp4 44.50M

 ├──课时13.密码加盐加密.mp4 36.31M

 ├──课时14.登录页面前端基本代码.mp4 55.97M

 ├──课时15.实现用户登录功能.mp4 59.74M

 ├──课时16.个人中心页，基本信息页，的ftl页面.mp4 125.13M

 ├──课时17.简单的权限控制，未登录用户禁止进入个人中心.mp4 36.15M

 ├──课时18.实现退出登录功能.mp4 55.09M

 ├──课时19.同步方式修改密码.mp4 87.93M

 ├──课时20.把改密码的页面改成异步.mp4 65.23M

 ├──课时21.异步修改密码.mp4 63.72M

 ├──课时22.同步修改基本信息.mp4 68.42M

 ├──课时23.同步修改基本信息.mp4 25.35M

 ├──课时24.解决前端的几个小问题.mp4 113.56M

 ├──课时25.修改头像的思路.mp4 30.49M

 ├──课时26.上传图片并进行缩放.mp4 102.96M

 ├──课时27.保存图片并且回显.mp4 59.40M

 ├──课时28.对文件的存储位置进行优化.mp4 55.43M

 ├──课时29.优化后的图片回显.mp4 51.46M

 ├──课时30.裁剪头像，保存到存储目录.mp4 65.53M

 ├──课时31.完成头像上传功能.mp4 92.45M

 ├──课时32.修改几个前端小问题.mp4 92.85M

 ├──课时33.编写邮件验证页面，顺便认识SeaJS模块化.mp4 154.76M

 ├──课时34.让SeaJS不再预加载jQuery文件.mp4 28.83M

 ├──课时35.升级到Java8，Servlet31，获取SpringContext.mp4 90.85M

 ├──课时36.查询版块信息，展示到页面顶部导航栏中.mp4 67.71M

 ├──课时37.展示版块中的文章.mp4 82.32M

 ├──课时38.在版块页面引入公共Header文件.mp4 82.73M

 ├──课时39.版块页面分页和排序的开发思路.mp4 30.16M

 ├──课时40.版块页面实现分页与排序.mp4 102.83M

 ├──课时41.创建一些测试文章.mp4 33.64M

 ├──课时42.使用前端分页插件实现分页按钮.mp4 76.95M

 ├──课时43.在分页按钮中加入排序参数.mp4 43.46M

 ├──课时44.在Freemarker中处理版块名称的高亮.mp4 63.64M

 ├──课时45.排序按钮高亮.mp4 53.03M

 ├──课时46.在Filter中将servletPath放入Request对象.mp4 22.02M

 ├──课时47.文章发布页面.mp4 52.90M

 ├──课时48.处理文章请求，并且将文章信息持久化.mp4 47.28M

 ├──课时49.展示文章详情，配置OpenEntityManagerInViewFilter.mp4 155.64M

 ├──课时50.文章评论的开发思路.mp4 22.03M

 ├──课时51.编写Comment实体类.mp4 51.05M

 ├──课时52.实现发表评论的功能.mp4 118.60M

 ├──课时53.展示评论列表，调节前端代码.mp4 164.41M

 ├──课时54.评论功能完善与优化.mp4 121.11M

 ├──课时55.APIController查询最新发布的文章.mp4 116.04M

 ├──课时56.网络爬虫：使用Jsoup从CSDN爬取几万条数据.mp4 213.53M

 ├──课时57.使用缓存技术提高并发访问效率.mp4 29.01M

 ├──课时58.使用Ehcache提高并发访问效率.mp4 30.71M

 ├──课时59.使用缓存技术提高并发访问效率.mp4 58.02M

 ├──课时60.开发TA的信息.mp4 79.83M

 ├──课时61.展示TA的信息.mp4 87.65M

 ├──课时62.关于XSS攻击.mp4 45.71M

 ├──课时63.时间日期格式化.mp4 41.43M

 ├──课时64.编写ArticleVO视图类.mp4 99.42M

 ├──课时65.在版块页面显示文章的评论数.mp4 43.22M

 ├──课时66.给文章的评论数加上缓存，减少高并发压力.mp4 35.28M

 ├──课时67.喜欢功能的思路与实体类.mp4 69.91M

 ├──课时68.创建Favor记录以及防止重复创建.mp4 56.68M

 ├──课时69.在Forum页与View页显示喜欢数.mp4 74.21M

 ├──课时70.在Header中显示个人主页按钮.mp4 30.92M

 ├──课时71.Follow的实体与DAO接口.mp4 32.78M

 ├──课时72.实现Follow关注功能.mp4 70.60M

 ├──课时73.检查是否关注了某个用户.mp4 71.45M

 ├──课时74.编写[我的关注]页面.mp4 64.43M

 ├──课时75.展示我关注的用户.mp4 64.48M

 ├──课时76.在[我的关注]页面展示每个人的文章数和评论数.mp4 69.93M

 ├──课时77.取消关注某人.mp4 60.51M

 ├──课时78.开发【我的粉丝】模块.mp4 72.63M

 ├──课时79.分析通知模块并创建Notify实体类.mp4 42.41M

 ├──课时80.发表评论时给作者发送通知.mp4 47.34M

 ├──课时81.有人关注和喜欢时给用户发送通知.mp4 58.77M

 ├──课时82.编写[系统通知]页面.mp4 76.03M

 ├──课时83.点击通知的图标跳转到指定URL.mp4 37.58M

 ├──课时84.搭建SpringBoot项目，加入JPA支持.mp4 55.65M

 ├──课时85.移植代码，修改Ehcache配置.mp4 29.30M

 ├──课时86.升级程序中的一些代码语法.mp4 66.33M

 ├──课时87.引入Freemarker模块，修改Filter和Listner配置.mp4 77.15M

 ├──课时88.修复DataJPA中Entity属性映射的问题.mp4 42.64M

 ├──课时89.修复注册登录功能.mp4 20.11M

 ├──课时90.SpringBoot项目发布与部署.mp4 50.47M

 ├──课时91.QQ登录功能概要分析.mp4 37.84M

 ├──课时92.去腾讯登录，成功回调，并获得授权码.mp4 45.65M

 ├──课时93.获取AccessToken，OpenID和用户信息.mp4 61.86M

 ├──课时94.在Eclipse中运行项目.mp4 51.72M

 └──课时95.在IDEA中运行项目.mp4 21.73M

  